Hey, wat is dit nou!
'n Trucje van Brutus?
Dit is de verkeerde film.
Heerlijk "Sweet Haven"
God houdt van ons
Wij, de inwoners,
Houden van "Sweet Haven"
Hoera, hoera, "Sweet Haven"
De vlaggen waaien,
Wij zijn mensen van de zee,
Vrij van democratie,
Zoeter dan een meloen,
'n plaats voor jou en mij,
"Sweet Haven"
Heerlijk "Sweet Haven"
God, houdt van ons.
Wij, de inwoners,
van "Sweet Haven.
God moet hier geland zijn,
Waarom heeft Hij ons hier doen stranden?
Waar de lucht schoon en goed is,
"sweet Haven" klinkt ook kort bij,
de Hemel ...
God zegent altijd ...
... "Sweet Haven".
Net aangemeerd?
- Dat klopt.
Dat is 25 cent aanmeerbelasting
- Waarvoor?
Waar is je Zeevoertuig?
Dit is geen zeevoertuig, m'n sloepje.
Aha, hum, jouw spullen?
-Dat klopt.
Nieuw in de stad?
Noem je dit een stad? Ja.
Ten eerste, 17 cent 'nieuw-in-stad-belasting',
En, 45 cent 'sloep-onder-steiger-belasting',
en 1 dollar voor je 'spullen-laten slingeren-belasting'.
Bij elkaar ben je de Commodoor $1,87 schuldig.
Wie is die commodoor?
Is dat een vraag?
Er is 1 cent 'vraag-belasting'?
Ach laat maar, ik zie
al waar dit heen gaat.
Gepast betalen, aub,
ik ben een gepaste belastingman.
Nou hier is $1.
een rooie cent
'n franc, 'n pesos, hier 'n gulden,
Sorry, houd ik je op? 'n duppie,
Nieuwsgierigheid-belasting ...
Ik heb m'n belasting nu betaald?
Ach, belasting zus, belasting zo.
ooh, m'n nachtmerrie, ...
ooh, ik krijg de walgelijk hiervan.
Ik heb hem, ik
heb hem, ik heb hem.
Geen zorgen, ik heb hem.
Ah, kijk, dat lijkt m´n oude pijp wel. Wat doet die hier.
Toeval-le-lig.
Hey, wat is dit?
Dit is de orkestbak niet.
Ach, kijk, niemand die het wat uitmaakt.
Je hebt veel op je rug, moeke.
Kan ik ...
"Blow-me-down."
Dat is het ...
de wind en lucht ...
Probeer dat nog maar eens een keer!
"Blow-me-down."
- "Wacht op mij."
- Ahoy maatje, kun je misschien ...
- "Blow-me-down."
't is geen moeite, maar ...
- Kijk, vreemdelingen komen.
- Liever niet - da's makkelijk, zie je..
Waar ik ook ga - ooh, mooie knieën,
da's genoeg voor mij. -
- "Slecht nieuws, slecht, slecht nieuws."
- Dat geloof ik niet zo.
"Wat een mooie dag
'tis nog steeds een mooie dag, maar ...
O, mevrouw kunt u misschien ...
"Blow-me-down".
'tis een mooie plek
denk dat ik blijf, maar ...
- Vreemdeling in de stad.
"Blow-me-down", - een vreemdeling?
Problemen, - Probleem
- Probleem - Problemen.
- "Blow-me-down", de zingende kappers.
Vriendelijk stadje ...
maar ook vreemd, ...
denk dat ik een jaartje blijf...
of twee, drie, oeps...
Ik ben, wie ik
ben, waar ik ook ga...
Ik kwam van de zee ...
Ze hebben m'n nummer,
maar niemand zoekt het op.
- 'n goedendag.
- Goedendag.
- Ik haat je stukjes ...
- 'n beetje vettige dag. Mag ook.
'n bosje wortelskes graag...
Nee, nee, ...
Heb jij geen wortels? Wat zijn dat dan?
Pruimen?
- Bah, wortels, neem broccoli.
- Maar ik heb zin in wortelskes.
Ik heb m'n fitamientjes nodig.
- Bah, wortels.
Neem spinasie.
- Als ik spinasie wilde, vroegk ik spinasie.
- Dus, waarom vroeg je die niet?
- Voor jou, $1.
- Hoeveel voor de brocoli?
-5 cent, misschien 10.
- En de spinasie?
- 10 misschien 25.
- Waarom zijn de wortelskes zo duur?
- $1,50, koop wat
ik niet kwijt wil. $2.
- oke, hier dan.
- uh-uh-uh, nozem, dat is een stuiver.
- Ik betaal wat ik wil.
- Jij deugt ook nergens voor, he?
want anders: 50 cent 'deugt-nergens-voor'-belasting.
- kom terug, kom terug!
- Net als overal ...
proberen me omver te blazen
Anders dan m'n kleren ...
... pas op! Wat blies hem hierheen?
oh, de korte arm der wet.
"Blow-me-down."
Blow-me-, o-ho-hom. Oei, ...
Hey, komt terug, hey, oei, auw.
- Uhm, bent u de pianostemmer?
Of de man van de feestspullen?
- Hebt u een kamer te khuur?
- Wat voor wat?
- Te khuur, op uw
bordje staat: "Kamer te khuur."
- O, mijn hemeltje, ik
was er even niet bij.
kom binnen, voor je modder sterft.
- "Olie", dat zegt veel. Die is in de olie.
Gasten -- ik krijg jullie nog wel.
Kom maar, kom maar op.
Mmm, die maken ze
ook niet meer zoals vroeger.
kom maar op.
Oei.
- Sorry, moeder, maar dit is lelijk.
Ik vraag je, heb
je ooit zoiets lelijks gezien?
in deze hoed verloof ik me niet, hoor.
- Dat hoorde ik.
Denk niet, dat ik dat niet hoorde.
Zij moet zich excuseren bij mij.
- Oh, lelijk. Wat vind jij?
- Dat moet jij weten, schatje.
- En jij, wat vind jij ervan? Lelijk!
het is een complot.
Oh ...
Waarom maken ze expres lelijkheid?
Ze willen dat ik lelijk ben.
Als we dat weten, weten we alles.
- er is een vreemdeling
in .. uh .. ooh.
- Oooh.
Ik kan me niet verloven zo.
Vertel jij het Brutus, ik kan dat niet.
Zeg het feest morgen maar af.
't Is niet mijn
fout dat het lelijk is.
Dit is een prive gesprek tussen moeder en mij,
waarom luister jij mee?
Ik laat vader de politie bellen, denk ik.
- Olijfje, laat jij meneer ... meneer ...
- Popeye, mevrouw.
- meneer Eye, de kamer zien?
Ga maar naar boven, Olijfje laat u de kamer zien.
- Dank u wel.
- Lijkt wel een gekkenhuis hier.
Hoffelijkheid zou aardig zijn.
- Waarom moet ik werken
op de dag voor mijn verloving?
ik ben helemaal nog niet klaar.
En wat voor naam is Popeye? Vreemd.
- en Olijf Olie dan?
Klinkt als een smeermiddel.
Dank u wel, mevrouw.
- Kijk niet, dat is mijn kamer.
- Sorry hoor.
- Lelijk he?
- Excuseer je.
- Wat heeft die
in z'n oor, 'n veer?
- Wat zeg je?
- 't Is hier 'n mooi weer.
Heten jullie echt Olie
- Ja, en?
- OlijfOlie, Je lijkt niet eens Grieks.
- Jij bent klein, of
doe je alleen maar klein?
- Mag ik nu m'n kamer zien?
- Wat maakt mij dat uit.
- kan ik je helpen? Misschien wat olie smeren.
Mooie kamer.
Nooit een kamer in zo'n  arme staat gezien.
Maar goed genoeg voor mij.
- Voorzichtig met dat bed, zeg.
- Niets op dit bed leggen.
- Sorry, juf, het is alleen ...
- Kijk uit voor die lamp.
- Laat mij maar even helpen.
Geef me je hand maar.
Zo ja, hupsakee. daar gaan we.
Oh, jij eerst.
Is dat, ... Oei,
wat is het heet hier.
Maar ik respecteer je nog steeds.
M'n slechte oog, sorry, ik zag niks.
Bedankt voor je hulp.
Uhm, juf Olie, misschien ...
- Vergeet de kat niet buiten te laten, schat.
- We hebben geen kat.
- Eau de Toilette, (WC
-Water). Ieuw.
Wat vind je daarvan? Goud is 20 cent duurder.
$2 per ons.
Brutus laat me niet met de commodoor praten.
- Brutus is zo jaloers op mij ...
- Ja, wie zou dat niet zijn.
- Ik ben niet jaloers op Castor.
Hij is m'n zoon. 'n Man jaloers op z'n zoon.
Excuseer je.
- Sorry.
- Ik mag ook nooit naar de commodoor.
De commodoor is heel scherpzinnig.
Als ik een goed woordje kan ...
- "stil" is een goed woordje.
"geef" ook, maar Wimpie, ...
... kent dat woord niet.
Ze zouden je ...
- Kijk nou, alweer belastingverhoging op zout.
- Ik ben niet zo knap als ik ruik.
Te laat. Moet gaan.
- Ah, mr. Eye,
Kent u -- uh, Pop?
mr.Wimpie, mijn zoon Castor,
mr.Geezil, mijn man Cole,
We zijn een grote familie hier.
- Maar  niet echt natuurlijk.
mr.Geezil en mr.Wimpie ...
- Ik ben wel familie.
Ja, jij bent m'n man.
- Zeg, excuseer je.
- Ik kan ook niks vinden hier.
-Wat zoek je Olijfje.
- 'n glas.
-Oh, uh, hier is 'n glas.
- Dat is het korte dikke glas,
ik wil 'n mooi smal glas.
- Die zijn allemaal stuk.
- Ik had een fortuin kunnen verdienen
met vis, maar dan moet ik het
geld hebben.
- Vis stinkt.
- Wat voor glas wil je, Olijfje?
'n wijnglas, whiskeyglas of 'n waterglas?
- Och laat maar, ik wil niks.
Ik wil een vork.
- Ligt naast je bord.
Als het een mes was, had je je gesneden.
Ga eens zitten.
- Waarom heb ik geen mes?
- Zeg, excuseer je.
- Geef de vis eens door.
- Vis is prima, mevr. Olie.
zeker voor 'n huwelijk.
Vis - voor - 'n - huwelijk.
- Ah, dat ziet er goed uit.
Ik wil ook wel 'n bord.
- ... 4 keer verloofd
is 3 keer te veel.
- Je kunt me er toch niet vanaf praten.
Ik ben geen kind meer.
- Je bent zeker geen kind meer.
- Wie zegt dat ik geen kind meer ben?
- Jij zei dat
en ik geef je gelijk.
- Wie vroeg jou mij gelijk te geven?
- Wie houdt me tegen?
- Ik kan dat.
- Bekvechten aan mijn tafel? ...
excuseer je, alle twee..
- Sorry pap.
Geef de garnalen, kip en gehaktbal door.
- Nou ik weet het niet.
Kapitein Brutus heeft het geduld van Job.
Hij heeft in elk geval goed werk.
En hij heeft veel geduld nodig.
De stad besturen voor de Commodoor,
terwijl hij weg is.
En hij is altijd weg.
Trouwens, ik zie hem nooit.
Heb jij hem ooit gezien, Cole?
- Wat?
Ik zou m'n meisje nooit
de verloving laten breken.
Ik zou haar neus eerder breken.
En doe nooit met mij wat je met Brutus doet,
Ik laat me niet piepelen.
Zeg, excuseer je bij je zus.
- Doe niet zo nerveus, zeg.
- Dit mes snijdt niet eens.
- Hier, neem mijn mes.
- Sinds ik klein was, hebben we
geen scherp mes meer.
- Zeg, excuseer je,
jij houdt niet eens van messen.
Brutus is rijk, hij koopt je genoeg messen.
- Ik haat deze tafel, hij is lelijk.
Alleen ik durf de waarheid te zeggen.
- Waarom laat je Brutus, de sul,
geen neiuwe tafel kopen.
Klopt toch, Pap ...
- Klopt.
-Klopt.
- Alles op?
Och, Brutus, Brutus, Brutus.
iederen profiteert van mijn Brutus.
'n nieuw glas, 'n nieuw mes ...
en nu een nieuwe tafel.
Daarom moet ik altijd onze
verloving verbreken.
om jullie te stoppen met profiteren
van de liefste, ...
en zachtmoedigste man ter wereld.
ik wordt er niet goed van.
Nooit genoeg gegeten, zeker.
- 't is 9 uur!
Avondklok!
Lichten ... uit!
- Poppie
Wij zullen snel samen zijn.
Yep.
30 jaar, is niet zo lang.
Trouwens, woensdag is ons
jarig-jubileum
Blijf leven.
Meer vraagk ik nie.
Welteruste Poppie
Zo, daar.
- Veeg, veeg, veeg, veeg,
Hupsakee.
Ah .. oops
Eee-oh!
"Alles is eten, eten, eten ...
Alles is eten voor onderweg ...
Alles is eten voor je brein
Alles wat je kneed is deeg
het is eten.
Alles is eten.
Alles is vlees, vlees, vlees, ...
Pas op wat je aan je voeten doet.
ooit leefde het aan een be-zel.
Nu loopt het met je mee ...
Het kan eten zijn.
Alles is eten.
Ik betaal dinsdag graag,
voor 'n hamburger vandaag.
Dat zou hij wel willen.
Alles is kauwen, kauw, kauw.
Alles is eten, ga nu maar.
Alles is 'n fast-food keten.
Van meloen tot suikergoed.
Het is eten
Alles is eten.
Had jij een hamburger besteld?
- En dat kreeg ik ook.
- Ik smeek je, neem hem niet.
'n echte hamburger, voor een echte man.
- Ik koop wel. - Oh, dank je.
- Wie betaald?
- Ik koop, hij betaald.
'n stuiver, hamburgerbelasting.
- 'n brutaal misbruik van macht.
"eten, eten, eten,
alles is eten."
1 hamburger, "zwendel-belasting."
- Ik betaal dinsdag graag,
voor 'n hamburger vandaag.
- Dat zou hij wel willen.
- Alles staat op z'n kop.
- Bekijk alles van de zonnige kant
- Heb je hiervoor betaald?
Amerikanen belazeren ons met geen hot-dog
Alles is eten, eten, eten
Alles is eten.
Hey, hey, hey, Laverne!
geef ons 'n knuffel.
- Ik wil met
iemand 'n soort gesprek hebben.
volgens mij is iedereen deef hier.
- Wat is dat?
Weet je waaromk ik hier ben ...
ik zoek m'n poppie.
Ik heb de 7 zeëen afgezocht,
maar ik vond hem niet.
Ik was 2 toen m'n poppie mij verliet.
ik was 'n meer-kleuterk.
M'n eigen poppie...
Pijp kalm, wil je?
Hij dumpte me gewoon.
Ik ben erg tolerant, maar
niet als ik kwaad ben.
Dacht dat ik hem nooit kon vergeven,
maar 7 jaar geleden,
scheepte ik in  op de "Gloomy Gus".
Wat een boot, Yeah.
Voor de kust van Guam ...
kwam ik in een storm terecht ...
45 dagen op een
vlot zonder eten en drinken.
Na een tijdje kreeg ik een
ver-skijning.
Het leek net m'n moeder.
"rust in vrede".
Ze zegt: "Paps leeft nog."
- Excuseer mij.
- Toen ik eindelijk gered werd ...
moest ik m'n poppie vergeven.
Ik was alleen bang dat hij dood was.
Wat ben ik voor een weeske geworden.
- Je hebt in ieder geval een leuk koppie,
een-oogje.
- Een-oogje?
- Een baviaan heeft betere armen.
- Jij slijmerige ...
Wil je weten waarom je alleen bent?
Kijk maar in de spiegel.
- Als er iets
is dat ik niet heb,
is gevoel voor humor.
- Waar komt jou uitskraak vandaan?
- Heb je een olijf in je keel?
- Daar kom ik nog wel op terug.
- Hey, poppie.
Je papskie.
ik wil m'n papskie.
Ik verliet je ook
als ik je papskie was.
- Je ziet nog te dom uit om je op
de stoep achter te laten.
Hey, kleintje, je vader is zeker net
zo lelijk als jij.
- Wat ik wel heb ...
is gevoel voor verneder-ging.
Misschien, dekzwabbers, kunnen jullie
je hersens gebruiken.
en begrijpen dat ik een verontschuldig-kink wil.
- Hey, Butch, geef die papjongen
geen verontschuldiging.
- Graag, Spike.
de kleine rat met een oog wil een excuus.
- Ik biedt mijn excuus aan.
- Alsjeblieft.
- Zo laag, 'n on-skuldige pakken.
- Jouw excuus?
- Excuseer jij je wel ?
- Ik, sorry ...
Rosie, pak je m'n hoed? Ik denk
dat het tijd is.
terug naar de melk.
- Excuseer je!
- Waarom?
- Oh, al die onskuldigen.
Dit is Smorgesbord van geweld.
- Dat was iedereen dus.
- Iedereen excuseerde.
- Het spijt hen echt.
echt spijt.
- Nu is het jouw beurt.
- Het spijt me dat ik dit doen moet.
Maar genoeg is genoeg.
dank je wel.
Nog iemand?
Alles voor 'n leuke dag, he?
Probeer het maar 'ns.
Niemand thuis?
Alstublieft, sorry.
Laat maar zitten.
- Denk eraan, schat, vandaag mag ik
lang zijn.
- Leuk feestje, maar ik ben niet blij.
- Chico,
- Geen fijne dag voor mij.
- Chico, deel dit eens uit.
- Bloemen!
Helemaal vergeten.
- Yup. Ziel-kig.
Ah, kijk nou eens.
M'n zondags-pak.
- Dit is Castor lievelingskleur.
- Ach, jij en Castor.
- Ah, bah!
- Hey, hoi, neef.
- We wachten nog op kapitein Brutus.
- Oh, het maakt me heel blij,
om op jufr. Olie's feestje te zijn.
Aaridg beestje,
Ik weet niet meer wanneer ik
zoveel lol had.
Dan zal ik maar weer...
tot kiekens dan maar.
- Typisch commentaar voor zo'n zeeman.
- Ik wil helemaal niet naar een feestje.
Maar goed ook, ...
Je bent toch niet welkom.
Wie zegt dat ... Ik ...
Wie ben jij dan?
Weet je toch ...
Ik ben jou.
Spoel je waardigheid nu niet weg ...
- Nope.
- Lelijk.
- Brutus is lelijk, ja.
- Brutus is walgelijk.
- Voornaam, ja.
- Voornamelijk walgelijk.
- Brutus is speciaal.
- Speciaal, ja.
Speciaal lelijk.
- "Hij is groot. Knap.
En hij is lang...
en lang..
Lang.
Groot.
- Goede morgen, kapitein Brutus.
ik bedoel, goede avond.
- En hij is van mij.
Geen mandoline.
- oh, nee.
- Hij is een accordeon.
Ik knuffel hem elke nacht om
hem warm te houden.
- waaaaarm.
- Oh, boy.
- Hij is breekbaar.
en hij is sterk.
-Sterk, sterk, sterk, sterk.
hij is sterk.
- Sterk.
- Uh.
Lijkt wel Flutus.
- Brutus.
- Tot uw dienst.
- 'n Mooie foto in de krant,
kapitein Brutus.
Ik wilde hem meebrengen maar,
het was te laat.
- Moeke!
- Hij heeft geld en respect.
- Dat klopt.
- Hij is beter dan de rest.
- Hij is misschien niet de beste.
- ...
maar hij is groot.
en van mij.
- Ze mag hem hebben. Yeah.
- Ze houdt van me.
- Maar natuurlijk.
- Ze houdt niet van me.
- oooh.
- Ze zal met me trouwen.
- Groot.
- Ze trouwt niet met me.
- oehh...
Ze zal ...
Ze zal niet ...
- Het kan vreemd zijn,
maar toch niet,
- Oh nee?
- Ik ben dankbaar voor wat ik heb.
- ik ook
- Het is niet veel,
maar hij is groot.
- Ze zal ...
Ze ... hmm ...
- 'n slechte bloem, k-kapitein Brutus.
- mevr. Olie, Olijfje is ...
- Olijfje is wat?!
- ... maakt zich klaar.
- Goed zo.
Waar waren we gebleven?
- Ze zal niet
met je trouwen, ze ...
- Ze zal met me trouwen!
- Och mijn hemeltje.
- schoonzoon.
- Ah! ooh!
- Olijfje!
- Geweldig, geweldig.
- Geen plaats om heen te gaan.
geen uitnodiging.
- Ho, ho, ho, whoa.
- Woeps! ooh.
- juf Olie.
- Oh ...
- U liet met wit schrikken.
- Yep, ik sloeg het wit er bijna uit,
ja.
- Wie geeft je het recht om
in het donker te hangen
midden in de nacht.
- Ik was alleen, soort van, uhm.
Hoe is het feestje, juf Olie?
- Stomme vraag.
Waar denk je dat
ik heen ga nu meteen?
- Uhm, tja, uh,
Die kant op? De stad uit?
- Nee hoor, zie je
niet welke kant ik uitkijk?
- U gaat, nu gaat u ...
- Oh, ooh, whoa.
- naar het oosten.
een beetje zuidwest.
Zal ik u helpen met die tassen, juf Olie?
- Oh, nee
- Ik wilde u niet pijn doen.
- Dank u.
Dat is de verkeerde kant.
Nee, dat is de verkeerde kant.
Ik wil naar ...
... die kant.
- Dat is 50 cent,
'n-verkeerspoltie-nadoen-belasting.
- Wat?
- Oh, sorry juf. Olie.
Ik herkende u niet.
't zal niet meer gebeuren.
- Waarom hoeft zij geen belasting te betalen?
-10 cent vraag-belasting.
- voor deze keer niet dan.
Omdat u met juf. Olie bent.
Goeden avond.
- Waarom hoef ik geen belasting te betalen,
omdat ik bij juf. Olie ben ...
- Geen idee, wat je bedoelt.
- ´n kopje thee,
terwijl u wacht, kapitein Brutus.
- Waar is Olijfje?
- Olijfje?
- Denk je dat iederen behalve mijn familie,
belasting betaald?
- Als ik het fout
heb, waarom heb ik dan gelijk?
- ik ben verloofd met Brutus,
hij bestuurd de stad, ...
... ons voordeel?
Niet dus.
- Olijfje
- Brutus is vrijgevig, en doet
graag dingen voor mij.
en dan wil jij
dat ik hem pijn doe.
nou, foei, jij.
Jij houdt niet eens van mijn familie,
om op mijn feestje te zijn.
Wat doe je eigenlijk in "Sweet Haven"?
- Ik, uh, zoek m'n Poppie.
- Als dat klopt, waar is hij dan?
- Tja, daar vraag je wat.
Weet ik eigenlijk niet.
Ik kreeg zo'n gevoel, weet je?
- Ik wacht wel.
Er zijn toch al te veel gasten.
En de helft haat ik.
- Een ding herinner ik me van poppie.
Hij wierp me steeds in de lucht.
Maar was weg als ik omlaag kwam.
Dat was pas humor.
Ja, m'n pop.
Ik kreeg een elektrische aal cadeau.
Oeps, ja humor.
Hij schommelde zo hard
dat m'n pap terug kwam.
Toen zei hij:"Jij wordt 'n zeeman."
En dat ben ik vandaag.
Soms schommelde hij me op z'n knie
Hij miste meestal.
Hij zag niet goed met een oog.
- Nou, ik wacht niet meer hoor.
O, sorry juf Olie, ik mijmerde maar wat.
Ik ontspoorde bijna.
Ik wacht ook al zo lang.
- Wat doe je met die mand?
- Ik draag die voor u.
Is die niet van u, dan?
- Nee. Iemand heeft die expres geverfd,
zodat die op de mijne lijkt.
De mijne is schoon en mooi,
en deze is lelijk.
Oops, 'n ratelslang.
- Juf. Olie, we moeten eens dineren samen.
Waar is ie?
Geen zorgen, juf. Olie,
ik rammel die slang
wel in 'n paar schoenen.
Ik rammel hem ondersteboven.
hey, hey, hey, Oei!
- Ooooh.
"Blow me down."
Kom maar.
Dat is die slang.
"aan de een-oog-zeeman."
ben ik zeker.
wacht effe.
ik wil je geen pijn doen.
Effe lezen, je krijgt het zo weer.
Is dat lelijk? het is al goed hoor.
ik ben, ik ben, ik ben.
Het is al goed.
Hey, hey, dit doen we samen.
"ik vertrouwen je ..."
- beh, beh.
- Ja, jij bent een baby.
Dat staat hier.
"ik vertrouw je m'n baby toe,
totdat ik
m'n financiele verplichtingen na kom.
"Dat duurt zo'n 25 jaar, en dan
kom ik hem weer halen.
Hou van hem zoals een moeder zou doen.
getekend, " 'n modder."
Pak het briefje maar terug.
Ik hou meer van je dan je denkt.
- Olijfje !!!
Ik meen het, ik meen het,
je weet wel wat ik meen,
- Hij is gemeen, gemeen, gemeen,
Je weet wat ik wil.
Hij zegt dat hij gemeen is.
Je weet wat ik wil,
- Hij is gemeen, gemeen.
Je weet wat ik wil.
- Hij is gemeen...
- Ik ben gemener dan...
aah..
- Dat is het...
- Ik meen wat ik zeg.
- Hij meent het...
- Ik ben zo gemeen, ik droomde dat
ik mezelf sloeg.
Ik brak m'n neus,
brak m'n hand, ik sloeg mezelf neer.
en wurgde mezelf.
Wurgde de wurg en werd wakker.
Ik ben gemeen ...
- Hij is gemeen ...
Je weet het wel.
Als je weet wat ik bedoel,
Dan weet je wat ik bedoel.
Ik ben gemeen
- Hij is gemeen...
- Gemener dan ...
Ik ben zeker gemeen!
Ja gemeen.
- Hij is gemeen ...
- Zelfs gemener dan dat.
- Aan de kant!
- Je weet het wel.
Ik ben zo hels gemeen,
Ik ben gemeen!
- Kijk nou eens.
Ik zocht m'n poppie, en
nu ben ik een modder.
- Hij is wel leuk.
kleine baby.
- Olijfje, ik feestje van je genoot.
- Hoppakee, nog twee hier.
- Ik laat hem niet vallen.
Kleine baby.
- Als je een feestje
geeft, geef je ook een feest.
- De laatste keer, waar is Olijfje !!!
- O jee.
- O, oo. - O, ooh.
O, ooh.
- Vrouwen en kindekes eerst.
Hier.
Ik krijg hem wel terug.
Iets om aan mij te denken.
Succes.
Er is een logieke verklarink.
Die fout maakte ik ook, eerst.
Yep, ik weet wat je denkt.
Auw!
Ah, kijk, vogeltjes.
Oke, ik pak jullie alle 8.
- Oke, kleintje. De olie's betalen
dubbele belasting nu.
- Hey, hey, wat ...
- Drievoudige belasting.
Viervoudige
- Kijk nou, ik val.
- zeker zes keer.
- Da's mooi blauw.
- Acht keer.
Te veel keer.
En, op alles.
- Ik verwijt je niks hoor.
Echt niet. Nee.
- Dan is er badkuip-belasting,
en lokale-belasting,
en koelkast-belasting,
en victrola-belasting,
en natuurlijk, huishoud-belasting,
onderhouds-belasting,
door autorisatie van Brutus, namens,
de commodoor,
- Aah, foei, de commodoor.
Na Wimpie, haat ik de commodoor.
- De schuld is
dan, oei, geen goed nieuws.
Let op!
12 cent.
- Cole, stop met lezen!
- En 1 Zonnebloem voor
de "belastingman-verwarren"-belasting.
- Foei, en twee keer Foei!
- Pas op dat je haar geen pijn doet.
- Ach wat weet jij nou.
Zij is 'n Hij.
Hij houdt van roken.
Jij bent maar een landrat,he?
- Maar wel een vrouw.
- O, ja, maar ik ben 'n modder.
- Kom hier.
- Hij wil mij,
hij wil naar mij.
Jouw IQ is zeker 1/2 miljoen, he?
- coochie coochie coo.
- Geen babytaal bij mijn zoon.
Mijn zoon is 'n man en geen baby.
Kom maar bij papa, klein
Erwtje.
Jij bent m'n erwtje,
Jij bent m'n erwtje.
- Erwtje, wat is dat voor een naam?
- Ik vond hem in "Sweet-haven" en
dus is hij m'n kleine erwtje.
en zo noem ik m'n zoon.
- Nou dat is de
ergste naam voor een baby.
- Hoe dan, Baby-olie?
- Pardon, pardon,
- Een bokswedstrijd vanavond.
"10 dagen geen belasting én $15."
- Wat zou me kunnen gebeuren?
Ik zou dood kunnen gaan.
Dat is papa en mama helpen wel waard.
Maar als ik win ...
Ik ben snel als een vos.
Hij kan een hartaanval krijgen.
- Heerlijk "Sweet-haven"
God houdt van ons.
- Ik ben het er niet mee eens dat je
ons meeneemt naar een wedstrijd.
en mijn baby!
- houden van "Sweet-haven"
- 'n Wedstrijd is leuk.
- Niet waar.
- Ken je de woorden? Cole?
- Natuurlijk.
Dat is ons volkslied.
- Pardon ...
- Tut,tut,tut,
62 cent, illegale-sport belasting.
- Als het illegaal is,
waarom is het er dan?
- Dames en heren!
Inwoners van "Sweet-haven".
- Popcorn!
- Voorzichtig.
Pas toch op. Wacht effe.
- Liefdesruzie, voor onze neus.
- Vecht dingen.
- Och kijk, is dat niet ...?
- Ja, kijk daar is Castor.
- Castor?!
Mijn zoon! Castor!
Sta je mannetje!
- Mama, ik vecht wel.
- O, mijn jongen, kom weg daar!
Blijf van z'n voeten af!
Hij danst met die voeten.
- Castor, we gaan nu naar huis.
- Olijfje, doe iets.
- Ben je gek?
- Help je broer hier uit!
Ik kan dat niet aanzien!
Waar zijn m'n pillen?
- mr.Geezil, kom daar weg!
- Heren, jullie kennen de regels.
Geen regels, vecht tot het eind.
De eerste die dood is, verliest.
Succes.
- Zag je wat hij deed?
Zag je dat niet? - Succes.
- Oke, kom hier.
- Maak hem nu niet dood.
Alleen 'n beetje versuffen.
- Castor! Kom daar weg!.
- Ga ervoor, jongen.
- Geef hem van olie, Castor!
- ... 3, 4, 5, 6, 7, ...
- Sta op, je heet Castor, niet Custer.
- Maak hem niet boos, Castor.
- Hoi, Ik uh, ben, Cas ...
- Zo ja, Kom op.
- Zag je dat niet?
- Schooier,
Ik zal je eerlijk leren vechten.
1, 2, 3, 4, 5, 6, ...
- Opstaan, kom op.
- Ik weet waar je woont,
gestrande walvis!
- Nee, nee, nee ...
Oh Popeye!
- Pas nu maar op, Ossevlees!
- Jij, jij, jij,
Jij gaat de grond kussen.
- O jee, kleine vaderloze baby.
Oh, je gaat eraan.
- Heren, jullie kennen de regels,
vecht tot het eind.
- Ben je bang dat ik ijzer
in de handschoen heb?
Kom maar op!
Schooier, ik weet wie jij ...
- Dat was gemeen.
- Ik kom zo terug, mam.
- Oke, daar gaan we weer.
- Dacht je eerst dat je later zou winnen?
- Geef hem een karateschop.
- Goed zo. Dat is pas vechten.
- Waag het je niet!
- Is dat je modder?
- Ja, en?
- Ik ben z'n moeder, ja.
- Aangenaam, m'vrouw.
- Dat is z'n modder,
ik kan hem niet ...
- Z'n moeder heeft je afgeleidt.
- Dat joch ...
- Als jij hem niet pakt, slaat hij je
tot moes.
Luister, dansen, dansen.
Dans, benen, dans.
- Voorzichtig.
- Kom op zeeman, vecht.
- Links, rechts, kijk uit.
- Rustig, kijk wat je doet.
- Doe toch voorzichtig.
- Ik vraag je,
hou je moeder erbuiten.
- Kijk, ze heeft de emmer.
- O, mama, het spijt me.
- Sorry, waar zal
ik de bloemen heen sturen?
Dat doet het, kom maar op.
- Geef hem een een-tweetje.
- Een ... Twee, en
drie voor mij.
- Van onderuuuh.
- Ik zie nikkens.
O daar is het.
Hey, k'ptein Erwtje.
Kijk, Olijfje, hij heeft mijn ogen.
- Hij heeft niet jouw ogen,
mijn ogen, hij heeft jouw mond.
- Duizelige dame.
- op een dag, gaat hij naar school
en klopt grotere kinderen op de klap.
Dat vind je wel leuk, he?
- We verhuizen naar een leuk huisje.
We tuinieren samen, spelen samen.
- Ik zeilde over de zeven zeeën
zocht een kameraadje
Zeil met mij.
- ik wachtte heel lang
op iemand als jij.
'n man die van me houdt en belooft
Blijf bij mij.
Blijf bij mij ...
Zeilen, ...
Zeil ...
Niks mooier dan over de zee roeien
Ik wil alleen dat jij bij me blijft.
Blijf bij mij.
Zeil met mij.
Zeil met .. mij.
- Oh, Popeye
- Stt.
- Wat is die derrie die je eet?
- 'n soepburger.
Het zijn moeilijke tijden.
Geen keuze voor Burgers.
Foei.
Werken is wat het hart sterk maakt.
- Dag moeder.
- Zorgen, zorgen, zorgen.
- Ik hoop dat die belastingen niet te
duur uitvallen.
- Het belangrijkste is dat jij oke bent.
- Was jij bezorgt
dat ik dood kon gaan?
- Doe niet zo gek, ik wist
- Je had geen vertrouwenk in mij.
- Wel waar.
Wel waar, nadat ik Erwtje had gevraagd.
- Ja ja, jij bent goed,
Jij bent echt duizelig.
- Ik vroeg het aan
Erwtje en hij voorzei het.
Klopt he?
- Wat is dit nou?
-Ik vroeg aan Erwtje,
"Erwtje, zal Popeye dood gaan?"
- uh-uh.
- Nee?
Toen vroeg ik of jij gewond zou raken.
Nee?
- Dat is twee van twee goed.
Dat kan nooit.
Toen vroeg ik "Erwtje, zal
Popeye het overleven?"
-
- En ik overleefde inderdaad.
- "Wat, zal hij winnen?"
-
- Dat is een leuk trucje.
Mijn kinkje is 'n voorzegger.
Als ik het niet
zag, geloofde ik het niet.
- Dat kind kan het echt, ik moet hem
naar de goudkoers vragen.
- Ik wil de toekomst van nu wel weten.
Uh, Popeye?
- Ja?
- Leuk jochie
- En een voorzegger.
Dat ook nog.
- Ik vind hem een beetje bleek.
Hij heeft frisse lucht nodig.
- Genoeg lucht hier
- Als je het goed vind, Popeye, dan
wil ik wel met hem wandelen.
- Tuurlijk, jij bent zo goed als zijn oom.
Oom Wimpie.
- Kom maar mee.
- Vergeet z'n hoedje niet.
dat is zijn klein uniformpje.
- Natuurlijk, dank je.
- Wat leuk he, 'n wandelingetje.
Hey, wacht eens even!
Hij kan niet eens lopen.
- Nee, ik draag hem.
- Oh, maar dan is het goed.
Als je hem maar niet sleept ofzo.
- Ik wil ook met hem wandelen.
- Laat Wimpie nu maar.
- O ja, Wimpie
wel en ik niet? Hum.
- Nou ja, ... wie zegt dat?
- Jij zei dat. Hum.
- Maar dat was ervoor.
- Voor wat?
- Nou, ja, voordat ik wist dat jij
bezorgt was om mij.
- Ooh. Je bedoelt dat ik hem nu wel mag
dragen, omdat ik ongerust was?
- Ja, ja, mm-hmm.
- Foei.
- Foei?
Mm.
- Je zei, foei, tegen me?
- Ik zei foei en ik meen foei.
Foei.
- Ze zei Foei, tegen mij.
Ze zei ...
Foei.
- We hebben "lickety Split", nummer 1.
Nummer 3, "Sandcrab".
Wat denk je van 6?
-
- Alles komt goed, hij is bij oom Wimpie.
Ze zijn pas een paar uur weg.
Wacht eventjes, dit dorp kan in een
paar uur gebouwd worden.
Ik moet Wimpe vertrouwenk.
Ik vertrouw hem niet verder dan ik
hem gooien kan.
- Ik zie hem nergens.
- Misschien is hij naar het cafe.
- Nee, Wimpie mag daar niet komen.
- Alle sterren en paarden!
- De Wedstrijd?
Die rat.
- Wat heeft dat met Erwtje te maken?
- Ze zijn naar de wedstrijd.
- 'n Baby naar het paarderennen?
- Waar is die wedstrijd?
- Kom op, kom mee.
- Kom op! Kom op!
Oh!
- En de winner is ...
Cats Pyjama.
- Yoepie!
We hebben gewonnen.
- Oh Wimpie, m'n Erwtje onkvoeren.
'n Paardenrace is geen kinderopvang.
Geduld, geduld.
Moet kalm blijven.
- Juist ja. Recht vooruit.
- Eenzaam, dikkertje.
- Oke, kijk.
De "waxdoors"en de "gardeners"?
Nee. Nummer 2, Ed?
Dat is ene paard.
Nummer 6, "Holy Moly".
-
Die vind je goed?
'Heilige Moeder'.
"Holy Moly", we kunnen niet verliezen.
Alles op "Holy Moly".
Kom op, "Holy Moly".
Kom op, we gaan winnen!
Hoera, het is gelukt!
- Wat is dit?
'n huis vol uitschot?
Wie brengt mijn kind nu in zo'n
tent van immoraliteit.
Raak niks aan,
je zou een ziekte kunnen oplopen.
Ik zal m'n broek maar goed optrekken.
- Lees je krant, Cole.
- Als ma me zag, zou ze me dood maken.
Daar is mama.
- Waar is die Wimpie?
- O Castor, wat doe jij hier?
- Ik sta al de hele tijd achter je.
- $110, $120.
- Daar is hij.
- Wimpie, Ik ben verwalgelijk.
Mag ik het jochie nog eventjes lenen?
Ik wil niet dat hij
ziet wat ik ga doen.
Ik zou je recht
in je muil moeten peren.
- Wat is dit?
- Dat zijn 120 pegels.
- Won jij 120 pegels?
- Weet je hoeveel hamburgers dat zijn?
- Schandalig.
Hoeveel Races?
- 2
- Laat dat formulier eens zien.
Misschien kunnen we ...
Uhm, Erwtje, wij, uh ...
- Niks, geen kind van mij wordt racekoning.
Kom mee Erwtje.
- Wacht effe.
- Wat doen jullie nou?
Mijn kind wordt niet uitgebuiteld.
voor zo'n ziek spel.
- Het is geen ziek
spel, het is goede winst.
Dit spel zal ons kleden en voeden.
- Fout is fout, zelfs als het helpt.
- Familie is belangrijker dan domme moraliteit.
Oh, hij heeft iets in z'n oog.
Laat eens kijken.
- Ik weet hoe dat voelt.
- "Steven's Wish"?
"Keep it going"? "Lady Lucy"?
"Sucking Lemon"?
-
- Wat ben ik nou?
'n zeepok op het levensbootje?
- Oh, kom op nou.
- Ik ben geen dokter,
maar ik verlies hier een patientje
- 120 pegels op "Sucking Lemons".
- Wat ben ik nou?
'n Rechter op advocaat?
Misschien niet, maar ik weet welke wet geldt.
Pas op, kreuk m'n veren niet.
"Wat ben ik nou?"
Ik ben geen geleerde,
maar ik weet wat er toe doet.
Wat ben ik dan?
Ik ben Popeye, de zeeman.
Ik ben wat ik ben wat ik ben
wat ik ben.
en dat is alles wat ik ben.
Want dat ben ik.
Begrijp je dat?
Ik heb veel spieren,
en alleen 1 oog.
Ik doe niemand kwaad,
en vertel geen leugens
Van top tot teen,
en terug.
En zo is het,
tot ik sterf.
Wat ben ik dan?
Ik ben wat ik ben
Ik ben wat ik
ben wat ik ben ...
Dat verwondert mezelf.
Zijn of niet,
Wie vraagt dat?
Ik open oceanen,
Ik neem veel wind.
Ik verlies veel water,
maar ik hoos nooit.
Bij de kust van Madagaskar,
pak ik een walvis bij z'n staart.
Wat ben ik dan? ...
Ik ben wat ik ben !!
Ik ben Popeye,
de zeeman.
Ik ben wat ik ben
en dat is alles wat ik ben.
Ik ben wat ik ben.
Ik ben Popeye, de zeeman.
armen, laat me nu niet in de steek.
Ik ben wat ik ben,
en dat is alles wat ik ben.
Ik ben Popeye,
de zeeman.
- Ik vind dit vreselijk, Erwtje,
maar het moekt.
Soms moet je dingen doen
die je niet wil doen.
- Het is wreed, mr.Eye ...
uh, mr.Pop,
um, mr.Popeye.
- Sorry mevrouw Olie, maar het is
mijn ouder-klijke plicht
mijn kink te beschermen.
- Denk toch aan Olijfje.
Je kunt dat arme kind dat niet aandoen.
- Ik buig m'n moraal niet, mevr.Olie.
Ik heb besloten wat ik besloten heb.
- Weet je het zeker?
- Ik denk van wel, ja.
- Misschien moeten we ons verontschuldigen.
- We vinden wel een plekje, ja.
Ik zal dat eens nakijken. Oke?
Ja dat is niet slecht.
Het is niet het Hilton, maar
maar je krijgt wel woom-service.
Het is in ieder geval iets.
Hier is je dekentje, zo.
- Je bent verhuist?
- Gaat je niks aan.
$4.25 verhuis-belasting.
Bekijk het met je belastingen.
- Je trekt hier in?
- Waar lijkt het op?
$5.25 intrek-belasting.
- Je vergeet dubbelgek.
- Waar komt dat kind vandaan?
- Van de pelikaan.
- 89 cent, 'niet-geregistreed-kind-belasting'.
- Maak dat je weg komt.
Is niet persoonlijk.
- Zag je wat hij deed?
- Wat een mensen.
- Hef de vissen maar belasting.
- Erwtje? Erwtje? Erwtje?
Waar is Erwtje?
Erwtje!?
Erwjte!?
Het is ook mijn eigen schuld dat
Erwtje ontvoerd is.
Olijfje had gelijk.
Zelfs een weesje, heeft een modder
en een poppa nodig.
Ik zou Erwtje's modder zijn,
En zij zou z'n Poppa moeten zijn
Ik ben niet eens mans genoeg
om een modder te zijn.
- En opeens wist ik het.
Ik wist dat hij mij nodig had.
Tot ik sterf zal ik nooit weten
waarom hij mij nodig had.
Het kan m'n fantasie zijn
of misschien omdat ...
Hij heeft me nodig, ...
Het kost misschien 'n duppie, maar
ik probeer het maar.
omdat hij me nodig heeft.
Niemand vroeg me ooit omdat
niemand mij nodig had.
- Maar ik wel.
- Maar hij wel.
Misschien omdat hij eenzaam is.
of omdat hij nooit een thuis had.
Hij heeft me nodig ....
Voor een keer in mijn leven voel ik
dat iemand mij nodig heeft.
En als dit echt is
Kan liefde een rare wending nemen
Want,
Hij heeft me nodig ...
- Poppa,
- Lieve ...
Erwtje
Iedereen heeft iemand nodig.
al ben ik het maar
Stop met huilen, Erwtje
Probeer te gaan slapen.
Ik weet niet hoe jij hier kwam,
of het je iets uitmaakt.
Jij kwam uit de hemel,
of vanuit een Typhoon.
Ik kwam vanuit de
Hemelse knuffel baai.
Mijn moeder vertelde dat ik uit
een typhoon kwam
Huil niet klein Erwtje
Wij samen zijn hetzelfde
De grootste traan zag ik in het
oog van een orkaan.
Ga maar slapen en
vertel me wat je ziet.
Als je ouder bent,
vertel ik alles over mij.
Liefs, ...
van Popeye
'ns Kijken ...
"Weg blijven"
"Belasting-tent"
De boot van de Commodoor,
maar geen commodoor, natuurlijk.
Aha!
Erwtje is nog in Sweet-haven.
- Wimpie?
tegen wie praat je?
- Uh, uh ...
wat zei je over Erwtje?
- Ik zei niks.
- Oh ... wat
is er met ... Brutus?
- Jufr. Olijfje, help me, aub.
help me, help me.
- Niet voordat je me alles
over Erwtje verteld hebt.
- Daar weet ik helemaal niks van.
- Zeg op!
- Ik beken, ik beken alles!
- Ja, kinkjes.
Euw, ik haat kinkjes.
- Dat kind is een fortuin waar,
Commodoor!
- Ik heb al een fortuin. Idioot
Ik heb 'n verborgen schat ...
en jij zou wel willen weten waar.
Eet je spinazie, stom kink.
eet.
eet!
- ik kan niks zien.
- Er is niemand thuis. Kom mee.
- Wimpie, kom  hier! Nu!
open die deur.
- Hij zal op slot zijn.
- Open die deur.
- Commodoor.
- Noem me niet steeds commodoor ...
als we in deze haven zijn.
Ik heb miljoenen vie-janden.
En jij bent er al 12 van.
- Jij ouwe gek.
We kunnen de bank van het
wedkantoor springen.
Dit kind voorspeld de toekomst.
- Dat wil ik helemaal niet,
jij domkoor.
Die bank is van mij.
Jij bent van mij.
Dus praat niet over de toekomst.
Ik haat de toekomst.
En ik haat het verleden.
En ik haat het Nu.
Jij vooral, ja.
- Al die jaren ben ik loyaal,
en al die jaren praat u al
over verborgen schatten.
Vind u dat eerlijk?
- Waag het niet te zeggen dat ik
niet eerlijk ben.
Waarheid haat ik, maar ik sta bekend om
eerlijkheid te haten.
Haat is mijn naam.
Ik leef en sterf  door haat.
Haat doet meer goed voor mij
in deze wereld
´t Is niet makkelijk mij te zijn.
Heer over mijn eigen lok.
Ik haat verantwoorde-kink
Oooh,
't is niet makkelijk mij te zijn.
klep dicht - mond open
Het is moeilijk aan de top
- Nog moeilijker groot te zijn.
Je wordt vervolgd, als je
aan de top staat.
't is niet makkelijk mij te zijn.
- I haat je zo erg!
- Hey, da's muitery!
't is niet makkelijk mij te zijn.
Admiraal van m'n eigen schuit op zee.
Ik wordt getorpedeerd.
-We moeten vertellen dat we hem
gevonden hebben.
- Wie?
- Stt, iedereen.
- Getorpedeerd.
Ik wordt getorpedeerd.
- 't Is niet makkelijk mij te zijn.
Het probleem van de groten.
Als je mij begrijpt.
- Hij is groot.
- Ik heb mijn eigen bestemming.
- joho, joho.
- 't Is niet makkelijk gemeen te zijn.
Soms gebeuren dingen, waarom?
Weet ik niet meer.
Soms, een keer, gebeurde iets,
ik weet niet meer wat
't Is niet makkelijk mij te zijn.
verstopt achter mijn vernedering.
Maar dit is niet het einde.
Maar - 't Is
niet makkelijk mij te zijn
't Is niet makkelijk.
Mijn eigen touw ook nog.
Niet makkelijk ...
- Hey, wat doe je met Erwtje?
- Dit breekt z'n hart.
Da's je vader.
- Zag je mijn vader?
-  Nee! Ja.
Oh, vertel jij maar.
- Uh ...
- Nee, ik zeg het wel.
We zeggen het niet.
- Nou, wat heb je nu gezien?
Erwtje of m'n vader?
Uh, iets meer.
- Je zag m'n vader én Erwtje?
Oh.
- Commodoor.
- Oh, nee.
Uhm,  je vond m'n vader,
Erwtje én de commodoor.
- En Brutus.
- O ja, da's een leuke mop.
- Jouw vader is 'n rat!
'n schurk, én een kidnapper.
En hij is op
de boor van de commodoor.
Brutus en Erwtje ook, zeg ik je.
- Da's niet waar.
- Welles, welles.
- Nietes, nietes,
- Oh.
Mijn kidnapt niks.
- Welles, oh.
'n Rat, 'n schurk, 'n kidnapper en
'n slechte vader en meer!
-Yeah.
- Yeah.
Het lijkt erop dat jouw vader
de commodoor is.
- Leugens, leugens.
Er is helemaal geen
verborgen schat.
- Jochie?
Dit is een belangrijke vraag.
Luister goed.
Kun jij me naar die schat brengen?
- Niks zeggen!
Jij rat kinkje.
- Hij is géén commodoor.
Dat zou hij nooit zijn.
- Oh, 'n rat.
'n schurk. 'n kidnapper én
'n commodoor.
- Ik luister niet naar jouw raad.
Duizelig mens.
Zij zijn daar niet!
En dat ga ik je bewijzen.
Waar zijn ze niet?
- Niet op de boot.
- Niet op z'n boot?
- Mm.
- Dan zal ik bewijzen
dat ze er niet zijn.
- Oh, Popeye, wacht effe.
- Zet hem op, Popeye!
- Mijn man stuurde mij om te zeggen
dat hij achter je staat.
- Ik wil wel mee gaan, Popeye,
maar de kapper wacht.
- Geef hem ervan langs, Popeye!
- Trap hem onder z'n kont,
Je kunt op me rekenen.
- Ik wil wel, maar ik moet afsluiten.
- Revolutie!
- Ik ga niet
Ga jij?
- Als ik geen
watervrees had, ging ik wel.
- Geef hem er maar van langs.
- Geen zorgen, ik kom ook. Succes.
- Is dit waar hij niet is?
Ik weet dat je hier niet bent.
Nou,
waar ben je niet?
Waar is Erwtje niet?
- Wat is dat, Wat? Wie?
- Poppie?
- Poppa?
- Ik ben niemands Poppa,
jij een-oog, vis-gezicht,
snuf & snuitje.
- Ooh, ik wist het.
Ik heb je gevonden.
Oooh.
- Ik haat sentiment.
Ik ben verwalgelijkt.
- Oooh, ooh, idioot jij.
- oh, poppa, poppa, ....
vadder.
Ik ben het, Ik ben het.
Je eigen zoon.
- Attentie, dekswabber.
- Ja meneer.
- Je werpt een schaduw op
"Poopdeck Peppie"
Trots van de Oceanen.
En vader van de haaien.
Broer van de Piranhaka's.
Neef van de Orka's.
En oom van de inktvis.
- Maar ik ben je enig nageslacht.
Kijk, we hebben dezelfde armen.
- Niet hetzelfde.
- We hebben hetzelfde rare oog.
- Welk raar oog?
- Dat kun jij ook niet goed zien.
We hebben dezelfde pijp, pap.
- Gek, een pijp is niet aangeboren.
Ik ben geen Poppa van geen man.
of vrouw of kind.
Geen rechter kan dat bewijzen.
Er is 1 manier om te bewijzen
dat ik je vadder niet ben.
Pak die spinazie.
Pak het.
Breng het hier.
Eet het op.
- Eet op!
- Rauw?
Eet het rauw.
Eet die spinzaie
- Ik wil het niet ...
Ik wil die spinazie niet eten.
- Eet die spinazie!
Ongehoorzaam tuig.
Je was al ongehoorzaam toen je 2 was.
En nu nog steeds.
Jij at nooit je spinazie.
Dat houdt onze familie sterk.
En wat doet mijn enige kind?
Hij spugt het uit.
Z'n moeder dood en hij eet geen spinazie.
Z'n vader zonder werk,
en hij eet geen spinazie
Het hele land in crisis,
en hij eet geen spinazie.
Z'n vader had honger, moest stelen
en wat?
- Spinazie.
-Zodat z'n kleine zoon groot en
sterk kon worden.
Weet je wat ik deed?
Toen de G-man me oppakte?
Ik lachtte.
- Ja, jij lachtte.
Ik lachtte een heel jaar.
Maak me los.
Hij smeert hem met die kleine.
- Je los maken?
- Me los maken.
- Ik heb je los gemaakt.
- Meen je dat?
- Dat zei je toch?
-Ik zei haal me naar beneden.
- Laat me los, jij brute!
Wat doe je?
- n pak nooit meer 'n mes.
Anders laat ik hem je opeten.
Dan ben je de zwaard-etende-zeeman.
- Da's m'n pa.
- Oei, wat 'n
fel licht. Ik zie niks.
- Oh, Popeye!
- Alle hens aan dek.
- Mevr.Olie, dit is m'n vadder.
- Je vader is de commodoor?
- Volg mij, kom mee.
- Brutus heeft Olijfje en Erwtje!
Olijfje? Olijfje?
- Help, Popeye!
- Olijfje!
Wie heeft m'n Olijfje?
- Ik moet hem pakken voordat
hij mijn schat pakt.
- De steiger beweegt!
- Dat is geen steiger, dat is mijn
ontsnappingsboot.
- Hij het hoofdmast.
- Snel, Popeye!
Je raakt achter.
En Brutus gaat er van door.
Met ons!
Help!
- Wat is dat?
- 'n Rots.
- Oh, nee. Dat is schurft-eiland.
- Geen zorgen, Castor,
je vader is bij ons.
- S-S-S...Schurft-eiland!
- Sneller!
Sneller, sneller.
Beman je plaatsen!
- Oh, Foei!
- Wat doe je nou?
Je bent kapitein Ahab niet.
- Ik probeer Olijfje en Erwtje te redden.
- Maak je een salade ofzo?
Ik wil m'n schat.
Ik ben de commodoor van dit schip.
dus commandeer mij niet.
- Nou ik ben de commodoor.
Ik commandeer je als vriend.
- Praat je zo tegen je vadder?
- Jij bent m'n vadder niet.
Mijn vader was aardig, net als Abraham Lincoln.
- Zeg me niet wat ik ben.
Waar is ie nou?
Ik zeg dat ik je vadder ben.
Ik weet wel wiens vadder ik ben.
- Wie zegt dat?
- Ik zeg dat.
- Pas maar op, rat.
Ik gebruik je nog als anker.
- 'n rat, 'n rat?
Muitery!
Ik ben je enige vadder!
Kijk, dezelfde armen.
- Niet hetzelfde.
- Hetzelfde rare oog, he!
- Welk raar oog?
- Help! Popeye! Oh!
- Zelfs dezelfde pijp. Kijk!
Dit is niet mijn pijp.
- Hij hapte.
Dit is het toppunt.
Zo tegen je vadder praten.
Verwende aap.
Dat ben je - verwend.
Kinderen. Kinderen.
Geef ze alles wat je wil,
en wat krijg je terug?
Niks. Niks!
Niks, dan ellende.
ellende en misère.
En soms, slechte zin,
als je ze in bad doet.
en ook als je iets anders wilt doen.
en alles wat zij doen, is
wat jij niet wil.
Zegen hun hartjes.
als ze van goud waren.
Dan verkocht ik ze.
En verdien een fortuin.
- Ik kon een fortuin verdienen.
Ze weten niet wat ze doen.
Kinderen, zegen ze, en
en ze ruïneren je.
Ze huilen als ze jong zijn,
ze schreeuwen als ze ouder zijn.
ze lenen van je,
en laten je alleen sterven,
zonder je terug te betalen.
Kinderen, foei.
Je geeft ze alles,
en wat krijg je terug?
Niks!
Ze zijn gewoon een
kleinere versie van jezelf.
Ik ben niet eens gek op mij.
Dus waarom zij wel?
Ik vraag het je.
Kinderen.
kleine kinderen.
Je geeft ze je hart,
geeft ze alles,
snoep, speelgoed,
en wat krijg je terug?
Lawaai!
nahnahnahnahnahnaa.
Papa is gemeen.
Ik heb het gehad met kinderen.
Ik wil er niks van weten.
- Daar Pa, we hebben hem.
- Pa blaast hem op, die rat!
Jij, met die rare baard, breng
die dikke hierheen.
Daar is ze!
- Pak dat kanon, snel.
- Ik kom al.
Staat goed zo.
- Wat doe je?
Je mag niet schieten.
er zijn vrouw en kind aan boord.
- Maak je niet druk.
Ik schiet voor de boeg.
Ik weet wel wat ik doe!
Ah, kort.
- 'n beetje kort?
- Herladen.
Verdorie, ik miste.
Volle kracht vooruit.
Langzaam, dan gaan we aan boord.
Niks aan boord, ik ram haar!
Hier komt hij niet mee weg.
- Erwtje en Olijfje zijn aan boord!
- Maakt me niks uit!
- Ha, Piratenbaai.
Ik kon het weten.
- Al goed, meneertje Gemeen.
Zo heet jij vanaf vandaag.
Ja, je hebt geen strootje meer over.
en ik zou me bijna verloofd hebben
met jou.
Nooit meer, hoor je?
- Haal dat water uit de boot!
- Alle vrouwen eerst.
- Deftige heren eerst!
- Oh, shit!
- Luister kind,
Dit is belangrijk.
Is de schat onder water?
- Yeah, yeah.
- Let op de boot, ik
ga erin.
- Hey, waar ga jij heen?
- We zijn er bijna!
- Haal me hieruit.
Ik ben helemaal nat. Oh!
Er zit vis hier.
Popeye, help!
- Olijfje! Wacht maar.
- Land in zicht!
- Hij is een onderzeeër.
- Popeye!
- Nana?
- Piraten. Daar, Piraten!
- Brutus!
- Dit is mijn schat!
- Wat omlaag gaat,
komt ook omhoog. Brutus!
- Nu heb je problemen!
- ook al ben je groter,
jij verliest, want jij bent slecht.
En de goeie winnen altijd.
- O ja!
1 .. 2 .. 3!
- Help! Popeye!
- Hey, wie, wat, waar, waarom?
Wat is dit?
- Wij moeten ons verontschuldigen, denk ik.
- Je bedoelde het goed.
Welteruste, Irene.
- Kom op, kom op.
Ik haal die schat.
Waar is ie.
Daar ergens.
Daar is ie,
Hey grafrover, kom hier.
- Dat ben ik.
- Kom hierheen.
Die kleuter, kijkt naar mijn schat.
Kom op, optrekken.
Haha, jij krijgt hem niet.
- Ik denk dat ik
- Kijk uit, Popeye! Nee, oh!
- Maak open!
- Weg, weg, weg!
- Help! Ik kan niks zien.
- Popeye.
-0 Dank je wel.
- Whoops.
- 'n zwaard, heb je nodig, runt.
- Die gebruik je niet meer, he?
- Kijk je uit, Popeye?
- 'n Bubbel.
- 'n Inktvis, Inktvis!
- Aah, 't is een inktvisje.
- Ik red dat kind.
Ik red hem.
Afblijven.
- Help! Help! Oh!
Help, oh, help!
- Haak hem vast.
- Oooh, ooh, ooh,
Erwtje, Oh!
- Hoepla, hoepla.
- Oh, wie is dat daar beneden?
- Nu laat ik jou de schat zien.
daar gaat ie...
O ja, hij heeft kleine ...
dat is leuk.
- Popeye!
- Dansen doe je buiten.
- Pas op!
- oh, help, oh ..
Help! Help!
Popeye! Popeye!
- Jij mietje, lafaard!
Als je je spinazie had gegeten,
was je nu geen verliezer.
- Ik eet geen spinazie!
Ik verlies niet.
- Ongehoorzame vlegel.
Hier, eet je spinazie!
In de roos.
- ik, niet,
- O ja?
Hou jij niet van spinazie?
- Ik haat het.
Eet dit maar. Eet!
Ik zie je in dave's kelder.
Nu, mijn schat!
- Blaas de aanval.
- Kijk Brutus!
Brutus is laf-geel.
Angstkat, angstkat.
- Daar zijn we vanaf.
- Oh, Popeye!
- Hij is Popeye, de zeeman.
- Mijn held!
Hij is Popeye, de zeeman.
Hij is sterk tot het eind,
want, hij eet z'n spinazie.
Hij is Popeye de zeeman.
- Ik ben Popeye, de zeeman.
Ik ben sterk tot het eind,
want ik eet m'n spinazie,
Ik ben Popeye, de zeeman!
- Hij is Popeye, de zeeman.
Hij is sterk tot het eind,
want hij eet z'n spinazie,
Hij is Popeye, de zeeman!
- Ik ben een sterk manneke,
ik haat al die nozems,
Ze zijn het niet waard.
Ik mep en ik bonk ze,
en win er altijd van,
En dan gaan ze nergens meer.
En als iemand het durft,
Dan klop en bonk ik, begrepen?
Dus gedraag je goed,
dan gaat het je goed,
met Popeye, de zeeman.
Hij is Popeye, de zeeman,
"Kip van de zee"
Hij is sterk tot het eind,
want hij eet z'n spinazie,
Hij is Popeye, de zeeman.
Popeye,
Popeye, de zeeman.
Popeye, tuut tuut.